Part of planning is to identify and document project roles and responsibilities, who reports
بخشی از برنامه ریزی شناسایی و مستند سازی نقش ها و مسئولیت های پروژه است که گزارش می دهد
to whom and the skills needed to do the project work. So that's where the resource management
چه کسی و مهارت های لازم برای انجام کار پروژه بنابراین در اینجا مدیریت منابع است
plan comes into play. This plan also includes a staffing plan which describes everything
طرح بازی می کند این طرح همچنین شامل یک برنامه پرسنلی است که همه چیز را شرح می دهد
about how you'll staff the project. He start with a responsibility matrix, this document
در مورد نحوه کار شما در پروژه. او با یک ماتریس مسئولیت ، این سند را شروع می کند
spells out who can make or approved decisions, the groups performing work and which groups
افرادی را که می توانند تصمیم بگیرند یا تصویب کنند ، گروه هایی که کار را انجام می دهند و کدام گروه ها را تصدیق می کند
need to be consulted or informed about what's going on. A responsibility matrix includes
باید درباره آنچه اتفاق می افتد ، مشورت یا آگاه شوید. ماتریس مسئولیت شامل می شود
four categories of responsibility, our means a group is responsible for performing work,
چهار دسته مسئولیت ، یعنی گروه ما مسئول انجام کار است ،
I represents inform, which means a group gets information. See means that you consult a
من نماینده inform هستم ، به این معنی که یک گروه اطلاعاتی کسب می کند. ببینید به این معنی است که شما مشورت می کنید
group about decisions, however, they aren't accountable for the decision that's made.
با این حال ، گروه در مورد تصمیمات ، آنها در قبال تصمیمی که گرفته شده پاسخگو نیستند
A is for accountable, which means the group makes or approves decisions and delegates
الف پاسخگو است ، به این معنی که گروه تصمیم گیری ها و نمایندگان را تصویب یا تصویب می کند
work. During planning review, the responsibility matrix with stakeholders and work out any
کار در حین بررسی برنامه ریزی ، ماتریس مسئولیت با ذینفعان است و هر کاری را انجام دهید
disagreements if part of your project doesn't have an owner, meaning someone accountable
اگر بخشی از پروژه شما مالک نداشته باشد ، به این معنی است که کسی پاسخگو باشد اختلاف نظر دارد
for that area, talk to the stakeholders and your project sponsor to identify who is accountable
برای آن منطقه ، با ذینفعان و حامی پروژه خود صحبت کنید تا مشخص کنید چه کسی پاسخگو است
for that area. You might have outsourcing, subcontracting and partnering arrangements,
برای آن منطقه شما ممکن است ترتیبات برون سپاری ، قراردادهای فرعی و شرکایی داشته باشید ،
don't forget to add these groups and how they contribute to the responsibility matrix. The
فراموش نکنید که این گروه ها و نحوه کمک به ماتریس مسئولیت را اضافه کنید.
second part of a resource management plan is a project organization chart. It's like
بخش دوم یک برنامه مدیریت منابع ، نمودار سازمانی پروژه است. مثل اینه که
a regular org chart, except it shows the hierarchy and reporting structure for people involved
نمودار منظم ارگ ، به جز اینکه سلسله مراتب و ساختار گزارش دهی را برای افراد درگیر نشان می دهد
with the project, that way you know who to talk to if you need to escalate a request
در صورت نیاز به پروژه ، با این پروژه می دانید با چه کسی صحبت کنید
or decision.
یا تصمیم گیری
Third, identify the skills the project requires and how many people you need with those skills,
سوم ، مهارتهایی را که پروژه نیاز دارد و تعداد افراد مورد نیاز با آن مهارت ها را مشخص کنید ،
a skills matrix helps you figure this out. To build one, take a look at your work packages
یک ماتریس مهارت به شما کمک می کند تا این موضوع را بفهمید. برای ساختن آن ، به بسته های کاری خود نگاهی بیندازید
and identify the skills each package requires, then create a matrix with your project tasks
و مهارتهایی که هر بسته به آن نیاز دارد را شناسایی کنید ، سپس با کارهای پروژه خود یک ماتریس ایجاد کنید
in rows and the skills you need in the columns at checkboxes in the Matrix when tasks require
در ردیف ها و مهارت های مورد نیاز در ستونها در کادرهای ماتریس در هنگام انجام وظایف
a specific skill. Then you estimate the number of resources you need with each skill, you
یک مهارت خاص سپس تعداد منابع مورد نیاز خود را با هر مهارت تخمین می زنید ، شما
can even multiply that number by the average pay rate to estimate the labor cost. Finally,
حتی می تواند برای برآورد هزینه کار ، این تعداد را با نرخ متوسط ​​پرداخت ضرب کند. سرانجام،
it's time to develop the detailed staffing plan, identify where you plan to get resources,
زمان آن رسیده است که یک برنامه کارمند دقیق تهیه کنید ، مشخص کنید که در چه مکانی قصد دارید منابع خود را بدست آورید ،
are they in-house, outsourced or contracted? When do you need resources, identify any training
آیا آنها درون خانه هستند ، برون سپاری هستند یا قرارداد دارند؟ وقتی به منابع نیاز دارید ، هرگونه آموزش را مشخص کنید
they need and document resource related processes, getting team members on board, handing out
آنها به فرایندهای مربوط به منابع نیاز دارند و اسناد را بر عهده می گیرند ، اعضای تیم را سوار می شوند ، آنها را توزیع می کنند
assignments, getting status updates and releasing them from the project when their work is done.
تکالیف ، دریافت به روزرسانی وضعیت و رهایی آنها از پروژه هنگام انجام کار آنها.
A resource management plan documents who does what, who reports to whom the resources you
یک برنامه مدیریت منابع اسناد می کند که چه کاری انجام می دهد ، چه کسی به شما منابع را گزارش می دهد
need and how you'll manage them as an exercise. Use what you know about the project so far
نیاز دارید و چگونه می توانید آنها را به عنوان یک تمرین مدیریت کنید. از آنچه تاکنون در مورد پروژه می دانید استفاده کنید
to complete the responsibility matrix in the exercise files. Then using your responsibility
برای تکمیل ماتریس مسئولیت در پرونده های تمرین. سپس از مسئولیت خود استفاده کنید
metrics, draw up a project organization chart.
معیارها ، ترسیم نمودار سازمانی پروژه.